
https://swapi.dev/


1.- Crear un componente de función CharacterCard que 
reciba por props el nombre, color de ojos ,  año de 
nacimiento y género. Dar un estilo de card y mostrar
todos los personajes del API en el navegador.

2.- Crear un componente de función FilmCard que
 reciba por props el título, id de episodio, fecha
 de creación y opening_crawl. De nuevo darle un estilo 
apropiado para mostrar la información requerida.

3.-Crear en la página un buscador de personajes y 
otro de planetas. El de personajes mostrará los 
cambios en vivo con cada input del usuario mientras 
que el de planetas no mostrará nada hasta que el usuario 
haga click en el botón de buscar. En ambos casos si 
la búsqueda no encuentra nada mostraremos un mensaje 
de error en rojo.

4.-Crear cards tal como hemos hecho en el ejercicio 1 y 2 
para: Naves, vehículos, species y planetas. Debeis vosotros 
mismos decidir la información que vais a mostar de cada una 
de las entidades anteriores, pero deben ser al menos 4 campos.

5.- Si alguien llega a este punto, deberá montar una página 
completa con un header que tenga 6 links. Cada link será la 
página propia de cada una de las entidades 
(personajes, películas, naves, especies, etc.) y tendrán 
su buscador. Debemos implementar las páginas con React Router.