1. Crear una aplicación express que tenga un endpoint (`/auth/login`) 
que sea de tipo POST. Acepta usuario y password. Este endpoint buscará 
en la BBDD de usuarios que exista un usuario con ese email y ese password.
 Si existe genera un JWT y lo devuelve al usuario. (podéis enganchar con el
 ejercicio de registro del otro día o dar de alta a mano en una BBDD a los usuarios)


2. Crear un middleware en la app anterior que obtenga el token de la cabecera de
 Authorization. Si no existe la cabecera debemos devolver un 401.
 Validar ese token JWT. Si no es válido devolver un 401. Si el 
token es válido, añadir a la `req` un atributo email, con el email 
que hay en el token del usuario.