

Ejercicio 1.- Crear un componente “CharacterCard” que mostrará
            -nombre
            -estado (vivo o muerto)
            -Ultima localización conocida
            -Nonbre del primer episodio en que aparece.

Ejercicio 2.- Crear un componente padre que realizando peticiones 
        htpp (fetch) al API de rick y morty gestione la respuesta
        para enviar la información necesaria en el componente “CharacterCard” 
        por props.

Ejercicio 3.- Mostrar todos los personajes de Rick y Morty en el 
        navegador con la ayuda de los componentes del ejercicio 1 y 2.

Ejercicio 4.- Añadir un buscador de personajes que reaccione en 
        vivo mostrando el personaje que introduzca el usuario 
        por input. (editado) 

5.- Añadir a la card la localización de origen de cada personaje.

6.- Implementar un buscador* por origen que al introducir 
        un origen válido muestre una card con la información de 
        esa localización(id, name, type, dimension,  created) y 
        seguido debajo de ella aparecerán todos los personajes 
        residentes en dicha localización. (*) En este buscador 
        no implementaremos la misma lógica que hasta ahora; en 
        esta ocasión el buscador no hará nada hasta que el 
        usuario haga click en un botón. Cuando haga click debemos 
        evaluar si la localización existe o no; si no existe 
        mostraremos un mensaje en rojo que indique “Localización errónea,
        intente de nuevo” y en caso de que exista tendrá el funcionamiento 
        explicado antes.
        
Principalmente debemos analizar el API para entender como 
nos llega la respuesta (tal como hicimos con la pokedex y los aeropuerts)


https://rickandmortyapi.com/api/character

https://rickandmortyapi.com/