1.- Crear una app de react para trabajar con 
material ui.

2.- Añadir un componente AppBar que se componga de:
        Un menu con 3 opciones (Register, Login, About) que no redirigirán aun a ningun sitio

        3 Badges que muestren 2 iconos de vuestra elección que no sean los que vienen por 
	defecto y un carrito de la compra.

3.- Debajo del header debemos crear 3 Cards que muestre 3 personajes 
	de algún api que os guste o introducidos a mano. Cada card tendrá 
	un botón de acción que redirigirá a alguna página de internet 
	relacionada con su contenido.

4.-Debajo de las cards veremos 4 botones de estilos diferentes. 
	Tres de ellos redirigirán a links de internet de vuestro 
	interés y el último debe lograr que cada vez que lo pulses 
	"se añada un elemento" al Badge del carrito de la compra del ejercicio 2.

5.-Añadir al final de la pagina a modo de footer una Bottom App Bar con la 
misma información que teniamos en el header

6.-Hacer que cuando minimicemos la pantalla y lleguemos a 650 pixeles 
de resolución se muestre el Bottom App Bar y deje de verse el App Bar 
del Header y viceversa.

7.-En el Link de "About" del menú del Header/Footer cuando hagamos click se 
   nos redirigirá a una página que contendrá un componente Stepper que tendrá 4 pasos.

      En el paso uno tendremos un Date Picker y un botón de next
      En el paso dos tendremos un Date Range Picker, un botón de next y otro de back
      En el paso tres tendremos un Date Time Picker, un botón de next y otro de back
      En el paso cuatro tendremos un Time Picker, y un botón de finalizar.

Al pulsar en finalizar se mostrará una Modal con la información de los pasos anteriores.