1- Crear un archivo txt con el nombre hello-world, que contenga vuestro nombre

2- Modificar el archivo anterior para añadir el dia y hora actual

3- Leer el contenido del archivo y pintarlo por pantalla

4- HAcer una copia del archivo que se llame hello-world-2.txt

5.-Borrar Hello-world.tx

6- Indica en archivo (escrito a mano) que permisos tienen los siguientes modos:

0o333 
0o700 
0o755
0o111 
0o600
0o394
0o463 


7. -Crear un programa que cree un archivo de tipo JSON en el que 
    escribamos una lista de países, procedentes de una constante que  
    declaremos al principio del programa con datos que nosotros le demos, 
    con los siguientes atributos (nombre, continente, y prefijo telefónico)

8- Crear un programa que lea el archivo generado en el programa anterior 
   y devuelva solo los países europeos. Modificar el programa para que acepte
   el continente por parámetro y muestre los paises que correspondan.

9.-Crear un programa que liste todos los archivos y directorios de 
   la carpeta Home del usuario que ejecuta el programa, indicando si 
   es archivo o directorio

10- Crear un programa que cree un archivo con los primeros 100 
    números pares. Modificar el programa para que le entre un numero y 
    el path donde se tiene que generar el archivo como argumentos del 
    programa (node app.js 1000 C:/users/aaa/Desktop), escribirá en el 
    archivo los primeros `numero` pares. La ruta puede ser relativa y 
    entonces se creará de manera relativa al programa. Además si en la
    ruta hay directorios que no existen, habrá que crearlos.
