Ejercicio1.- Probar los endpoints que tenemos montados de 
la mañana para que devuelvan códigos de error. 
Navegar en el Network de las devtools para localizar
 y analizar la información de la petición.



Ejercicio2.- Crear un endpoint de tipo GET que devuelva 
la información de los primeros 150 pokemons con 
la misma estructura que trabajamos ayer.




Ejercicio3.- Modificando solo la url a la que hacemos 
la petición para la pokedex por el nuevo endpoint
 del ejercicio 2, debemos visualizar los 150 
pokemons tal como haciamos ayer. 